

be used to：习惯于 ｜～に慣れている

be willing to：愿意 ｜～する気がある

be worth：值得 ｜～の価値がある

by way of：通过、经由、作为 ｜～を経由して、～として

by the way：顺便说一下 ｜ところで

between you and me：你我之间说说（保密）｜ここだけの話だけど

blow out：吹灭、爆裂 ｜吹き消す、破裂する

blow：吹、打击 ｜吹く、打撃

break away from：脱离、挣脱 ｜～から離れる

break out：爆发（战争、火灾等）｜勃発する

bring about：引起、导致 ｜引き起こす

bring in：引入、引进 ｜取り入れる

bring out：带出、使显现 ｜引き出す

call off：取消 ｜中止する

call on：拜访、号召、点名 ｜訪ねる、呼びかける、指名する

catch up with：赶上、叙旧、受到影响 ｜追いつく、久しぶりに会う、影響を受ける

cooperate with：与…合作 ｜～と協力する

cope with：应对、处理 ｜～に対処する

dash off：匆忙写下 / 匆匆离开 ｜急いで書く / 急いで出かける

dispose of：丢弃、处理 ｜処分する

do badly in：在…中表现不好 ｜～でうまくいかない

a couple of：几个 ｜いくつかの

a long time ago：很久以前 ｜ずっと昔に

a lot of：很多 ｜たくさんの

a pair of：一双、一对 ｜一対の

above all：最重要的是 ｜何よりも

according to：根据、按照 ｜～によると

after all：毕竟 ｜結局

again and again：一再地 ｜何度も

again with：又和……（需根据语境）｜再び～と

all of a sudden：突然地 ｜突然に

all over the world：全世界 ｜世界中で

all the time：一直、始终 ｜いつも

all the way：一路上、完全地 ｜ずっと、はるばる

and so on：等等 ｜など

arrive at：到达（地点/结论）｜～に到着する

as a result：结果是 ｜その結果

as well as：也、同样地 ｜～だけでなく、～も

ask for：请求、要求 ｜～を頼む

at a time：一次 ｜一度に

at any time：随时 ｜いつでも

at first：起初、最初 ｜最初は

at last：终于 ｜ついに

at least：至少 ｜少なくとも

at once：立刻 ｜すぐに

at the top of：在……顶部 ｜～の頂上に

be about to：即将 ｜まさに～しようとしている

be absent from：缺席 ｜～を欠席する

be afraid of：害怕 ｜～を怖がる

be angry with：对……生气 ｜～に怒っている

be anxious about：担心 ｜～を心配している

be anxious to：渴望 ｜～したがっている

be covered with：被……覆盖 ｜～で覆われている

be crowded with：挤满了 ｜～で混雑している

be different from：与……不同 ｜～と違っている

be disappointed with：对……失望 ｜～に失望している

be divided into：被分成 ｜～に分けられる

be dressed in：穿着…… ｜～を着ている

be excited about：对……兴奋 ｜～にワクワクしている

be familiar with：熟悉 ｜～に詳しい、～をよく知っている

be famous for：因……有名 ｜～で有名である

be filled with：充满 ｜～で満たされている

be fond of：喜欢 ｜～が好き

be full of：充满 ｜～でいっぱいだ

be good at：擅长于 ｜～が得意だ

be impressed by：被……打动 ｜～に感動する

be in trouble：有麻烦 ｜困っている

be interested in：对……感兴趣 ｜～に興味がある

be known for：因……出名 ｜～で知られている

be late for：迟到 ｜～に遅れる

be made of：由……制成（原材料可见）｜～でできている

be over：结束了 ｜終わる

be pleased with：对……感到满意 ｜～に満足している

be proud of：为……感到自豪 ｜～を誇りに思う

be ready to：准备好 ｜～する準備ができている

be responsible for：对……负责 ｜～の責任がある

be satisfied with：对……满意 ｜～に満足している

be similar to：与……相似 ｜～に似ている

be supposed to：应该 ｜～することになっている

be sure of：确信 ｜～を確信している

be surprised by：被……惊讶 ｜～に驚く

be thankful for：为……感激 ｜～に感謝している

be used to：习惯于 ｜～に慣れている

be worried about：担心 ｜～を心配している

be worth：值得 ｜～の価値がある

be willing to：愿意 ｜～する気がある

because of：因为 ｜～のために

before long：不久之后 ｜まもなく

belong to：属于 ｜～に属している

between you and me：你我之间说说 ｜ここだけの話だけど

blow out：吹灭、爆炸 ｜吹き消す、破裂する

break away from：脱离、逃离 ｜～から離れる

break out：爆发 ｜勃発する

bring about：带来、引起 ｜引き起こす

bring in：引进、带来（收入等）｜取り入れる

bring out：使显现、推出 ｜引き出す、発表する

by oneself：独自地 ｜自分で

by the way：顺便说一下 ｜ところで

by way of：经过、借由 ｜～を経由して、～として

call off：取消 ｜中止する

call on：拜访、号召 ｜訪ねる、呼びかける

call up：打电话给、召唤 ｜電話をかける、呼び出す

calm down：冷静下来 ｜落ち着く

can’t afford (to do)：承担不起（做某事）｜～する余裕がない

can’t help ~ing：忍不住做…… ｜～せずにはいられない

can’t stand：受不了 ｜我慢できない

care for：喜欢；照顾 ｜～が好き；世話をする

catch up with：赶上、叙旧 ｜追いつく、久しぶりに会う

check in：登记入住 ｜チェックインする

cheer up：振作起来 ｜元気を出して

come by：顺路来；得到 ｜立ち寄る；手に入れる

come out of：从……出来 ｜～から出てくる

come over：顺道来访 ｜立ち寄る

come true：实现（梦想等）｜実現する

come up to：达到（标准）｜～に達する

congratulations on：祝贺（某事）｜～おめでとう

consist of：由……组成 ｜～で構成されている

cooperate with：与……合作 ｜～と協力する

cope with：应对、处理 ｜～に対処する

count on：依靠、指望 ｜～を頼りにする

cry out for：迫切需要 ｜～を切望する

cut off：切断、中断 ｜切り離す、遮断する

dash off：匆匆写下、急忙离开 ｜急いで書く、急いで立ち去る

depend on：依赖 ｜～に頼る

die out：灭绝、消失 ｜絶滅する

differ from：与……不同 ｜～と異なる

dispose of：处理、丢弃 ｜処分する

do badly in：表现不好 ｜～でうまくいかない



1. Get out of — 离开 — 出て行く (でていく)


2. Get rid of — 摆脱 — ～を取り除く (をとりのぞく)


3. Get tired of — 厌倦 — ～に飽きる (あきる)


4. Brahman — 梵天（印度教中的至高神） — ブラフマン


5. Get to — 到达 — ～に到達する (にとうたつする)


6. Get together — 聚会 — 集まる (あつまる)


7. Get up — 起床 — 起きる (おきる)


8. Get well — 康复 — 回復する (かいふくする)


9. Give a hand — 帮忙 — 手を貸す (てをかす)


10. Give away — 赠送 — ～をあげる (をあげる)


11. Give back — 归还 — ～を返す (をかえす)


12. Give it a try — 尝试一下 — 試してみる (ためしてみる)


13. Give up — 放弃 — 諦める (あきらめる)


14. Go away — 走开 — 去る (さる)


15. Go off — 响起 — 鳴る (なる)


16. Go on — 继续 — 続ける (つづける)


17. Go on a picnic — 去野餐 — ピクニックに行く (ぴくにっくにいく)


18. Grow up — 长大 — 成長する (せいちょうする)


19. Had better — 最好 — ～した方が良い (したほうがよい)


20. Hang up — 挂电话 — 電話を切る (でんわをきる)


21. Have a good time — 玩得开心 — 楽しむ (たのしむ)


22. Have no idea — 不知道 — 全く分からない (まったくわからない)


23. Have to do with — 与……有关 — ～に関係がある (にかんけいがある)


24. Have trouble with — 遇到麻烦 — ～に困っている (にこまっている)


25. Hear from — 收到……的消息 — ～から連絡がある (～かられんらくがある)


26. Hear of — 听说过 — ～について聞いたことがある (～についてきいたことがある)


27. Help oneself to — 自便取用 — ～を自由に取る (をじゆうにとる)


28. Hear you are — 你在这里 — あなたがそこにいることを聞いて (あなたがそこにいることをきいて)


29. Hold on — 等一下 — 待つ (まつ)


30. Hold up — 延迟 — 遅れる (おくれる)


31. Hurry up — 快点 — 急ぐ (いそぐ)


32. In a hurry — 赶时间 — 急いでいる (いそいでいる)


33. In a moment — 片刻 — すぐに (すぐに)


34. In case of — 如果发生 — ～の場合 (～のばあい)


35. In fact — 事实上 — 実際に (じっさいに)


36. In front of — 在……前面 — ～の前に (～のまえに)


37. In general — 一般来说 — 一般的に (いっぱんてきに)


38. In harmony with — 与……和谐 — ～と調和して (～とちょうわして)


39. In honor of — 为了纪念 — ～を記念して (～をきねんして)















